
1. Вы автоматизируете бизнес риелторов. у вас есть класс:

public class House {

    int area; //площадь дома

    int price; // цена

    String city; // город

    boolean hasFurniture; //продается с мебелью

}

- По умолчанию в вашем информационном хранилище дома сортируются по цене.

- Но иногда клиент хочет видеть информацию о домах в конкретном городе и осортированную по цене.

Реализуйте компаратор, который вы можете применить для показа клиенту в требуемом им формате.

- А если клиенту неожиданно захочет увидеть информацию, отсортированную в формате:

"город - площадь дома", что вы будете делать?